Repository: xamarin/visualfsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.VS.FSI/xlf/Properties.*.xlf
Languages: ja

# FSharpInteractive64Bit
source: 64-bit for .NET Framework
ja: 64 ビット F# インタラクティブ

# FSharpInteractive64BitDescr
source: If set to true, then run F# Interactive as a 64-bit process when using .NET Framework scripting on a 64-bit machine, otherwise, use a 32-bit process. If .NET Core scripting is enabled, F# Interactive is always a 64-bit process.
ja: true に設定されていて、現在のコンピューターが 64 ビットである場合は、F# インタラクティブを 64 ビット プロセスで実行してください (そうしないと、F# インタラクティブは 32 ビット プロセスになります)。

# FSharpInteractiveOptions
source: F# Interactive options
ja: F# インタラクティブ オプション

# FSharpInteractiveOptionsDescr
source: Additional command line arguments passed to the F# Interactive executable by Visual Studio. (optimization and debug flags are ignored if script debugging is enabled)
ja: 追加のコマンド ライン引数が Visual Studio によって F# インタラクティブ実行可能ファイルに渡されました。(スクリプト デバッグが有効な場合、最適化とデバッグのフラグは無視されます)

# FSharpInteractivePreview
source: FSI Preview
ja: FSI プレビュー

# FSharpInteractivePreviewMode
source: Enable preview language features
ja: プレビュー言語機能を有効にする

# FSharpInteractivePreviewModeDescr
source: Enable preview of in-development language features in F# Interactive script execution
ja: F# インタラクティブの開発中の言語機能についてプレビューを有効にします

# FSharpInteractiveShadowCopy
source: Shadow copy assemblies
ja: シャドウ コピーのアセンブリ

# FSharpInteractiveShadowCopyDescr
source: Prevents referenced assemblies from being locked by the F# Interactive process (.NET Framework only).
ja: 参照アセンブリを F# インタラクティブ プロセスによってロックされないようにします。

# FSharpInteractiveDebugMode
source: Enable script debugging
ja: スクリプト デバッグを有効にする

# FSharpInteractiveDebugModeDescr
source: Enable debugging of F# scripts (.NET Framework only, may impact script performance, requires reset of F# Interactive)
ja: F# スクリプトのデバッグを有効にする (スクリプトのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。F# インタラクティブのリセットが必要です)

# FSharpInteractiveDebugging
source: Debugging
ja: デバッグ中
